Repository: getfem-doc/getfem-doc-translations
Catalog: doc/sphinx/source/locale/*/LC_MESSAGES/whatsnew/1.6.po
Languages: ja

source: What's New in |gf| 1.6
ja: |gf| 1.6 の新機能

source: Released, 2004/01/23:
ja: リリース、2004/01/23。

source: |gf| 1.6 is mostly a bugfix and performance improvements release:
ja: |gf| 1.6の大部分はバグフィックスとパフォーマンス改善のリリースです。

source: Some new integration methods were added (high order methods for triangles such as ``IM_TRIANGLE(19)`` from P. Solin, K. Segeth and I. Dolezel: *Higher-Order & Finite Element Methods*, Chapman & Hall/CRC Press, 2003).
ja: 新しい積分法がいくつか追加されました(P.Solin、K.Segeth、I.Dolezelの ``IM_TRIANGLE(19)`` のような三角形の上位メソッド: *Higher-Order & Finite Element Methods*, Chapman & Hall/CRC Press, 2003)。

source: Performance of interpolation and geometric transformation inversion was much improved.
ja: 補間と幾何学的変換反転の性能は大幅に改善されました。

source: Support for emc2 meshes.
ja: emc2メッシュをサポートしました。

source: The Gmm++ library has been much improved version 1.6 and version 1.5. We have especially focused on its robustness:
ja: Gmm++ライブラリは、バージョン1.6とバージョン1.5で大幅に改善されています。特に、その堅牢性に注目しています。

source: Many bugs were fixed, especially for complex matrices.
ja: 多くのバグ、特に複素行列が修正されました。

source: QR algorithms were introduced for dense matrices.
ja: 高密度行列に対してQRアルゴリズムを導入しました。

source: A `LAPACK/ATLAS` interface is available.
ja: `LAPACK/ATLAS` インターフェースが利用可能です。

source: `SuperLU 2.0` interface.
ja: `SuperLU 2.0` インターフェイス。

source: Small simplification in ``linalg_traits`` structure.
ja: ``linalg_traits`` 構造の簡単な説明。

source: Generic resize procedures for vector and matrices were introduced.
ja: ベクトルと行列に対する汎用的なリサイズ手順が導入されました。

source: It is possible to use a column or row matrix view of a vector with ``gmm::row_vector`` and ``gmm::col_vector``.
ja: ``gmm::row_vector`` と ``gmm::col_vector`` を使用して、ベクトルの列または行行列ビューを使用することができます。

source: Generic ``gmm::reshape`` and ``gmm::conjugated`` functions.
ja: 一般的な ``gmm::reshape`` 関数と ``gmm::conjugated`` 関数。

source: Intensive tests with random type of matrices and vectors.
ja: ランダムなタイプの行列とベクトルを使った集中テスト。
